(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
This woman standing next to me...
ស្ត្រីម្នាក់នេះកំពុងឈរក្បែរខ្ញុំ ...
is my wife...
គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ...
from this very moment.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Through joy,
តាមរយៈសេចក្តីអំណរ
sorrow,
ទុក្ខព្រួយ,
difficulties, sickness, aging...
ការលំបាកជំងឺភាពចាស់ជរា ...
or any other hardships that may come,
ឬការលំបាកផ្សេងទៀតដែលអាចកើតមាន
I won't let go...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ ...
of my wife's hand...
ដៃប្រពន្ធខ្ញុំ ...
that I'm holding right now.
ដែលខ្ញុំកាន់ឥឡូវនេះ។
Hey.
ហេ។
You traitor.
អ្នកក្បត់។
How dare you meddle with Boss' woman?
តើអ្នកហ៊ានរួមរស់ជាមួយស្ត្រី Boss យ៉ាងដូចម្តេច?
She's always been my girl.
នាងតែងតែជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
What was that? What gibberish is he saying?
ស្អីហ្នឹង? តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វីដែលហ្គីបឺរី?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Kill him. Let's go home.
សំ​លាប់​គាត់។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Honey!
ហាន់!
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
You!
អ្នក!
Hey!
ហេ!
No!
ទេ!
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
This isn't Hollywood. Who dies at a gunshot?
នេះមិនមែនជាហូលីវូដទេ។ នរណាស្លាប់ដោយគ្រាប់កាំភ្លើង?
Why didn't he die?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្លាប់?
Producer.
អ្នកផលិត។
- It's too cold. - Could you give her a jacket?
- វាត្រជាក់ពេក។ - តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងអាវមួយ?
What is it all of a sudden?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
You joined the show knowing that you'd die in the end.
អ្នកបានចូលរួមសំដែងដោយដឹងថាអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
- I changed my mind. - What?
- ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។ - ស្អី?
I can't die like this.
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ។
Please edit...
សូមកែសម្រួល ...
the script.
ស្គ្រីប។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Girls, why did you come all the way here?
ក្មេងស្រីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
What's wrong with you girls?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកក្មេងស្រី?
Move away. You'll hurt yourself.
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
How did they make it here on this cold day?
តើពួកគេបង្កើតវាយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃត្រជាក់នេះ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
My gosh, he's such a prince.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់បែបនេះ។
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
- What happened? - The writer said...
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អ្នកនិពន្ធបាននិយាយថា…
she won't edit it...
នាងនឹងមិនកែសម្រួលវាទេ ...
and doesn't care whether it gets aired or not.
និងមិនខ្វល់ថាតើវាត្រូវបានចាក់ផ្សាយឬអត់។
She got really angry and said...
នាងពិតជាខឹងហើយនិយាយថា ...
she'll get rid of Joon Young from this industry.
នាងនឹងកម្ចាត់ជុនយ៉ាំងចេញពីឧស្សាហកម្មនេះ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
What are we going to do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
But how can she get rid of a huge star...
ប៉ុន្តែតើនាងអាចកម្ចាត់ផ្កាយដ៏ធំមួយយ៉ាងដូចម្តេចបាន?
like Joon Young?
ដូចជុនយ៉ង់ទេ?
She's the one who might end up losing her ground.
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចបាត់បង់ដីរបស់នាង។
It's all over the Internet now.
ឥឡូវនេះវាមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
"Shin Joon Young is in trouble with his writer."
"Shin Joon Young កំពុងមានបញ្ហាជាមួយអ្នកនិពន្ធរបស់គាត់។ "
"The star may leave the show unaired."
"តារាអាចនឹងចាកចេញពីការសម្តែងដែលមិនដំណើរការ" ។
"Shin Joon Young's bossy", "Shin Joon Young's rude"...
“ ថៅកែរបស់ស៊ីនជុនយ៉ាំង”“ ឆីចូនយ៉ុនយ៉ាំង” …
and "Shin Joon Young never dies."
និង "Shin Joon Young មិនដែលស្លាប់" ។
You look excited.
អ្នកមើលទៅរំភើបណាស់។
Do I?
តើខ្ញុំ?
I'll go meet the producer. You can stop the reporters.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកផលិត។ អ្នកអាចបញ្ឈប់អ្នកយកព័ត៌មានបាន។
He didn't say anything about the script last week.
កាលពីសប្តាហ៍មុនគាត់មិនបាននិយាយអ្វីអំពីស្គ្រីបនោះទេ។
He was fine with dying back then.
គាត់សុខសប្បាយជាទេនៅពេលស្លាប់ទៅ។
He was so excited talking about it.
គាត់រំភើបណាស់និយាយអំពីវា។
This is why he's crazy.
នេះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ឆ្កួត។
"Shin Joon Young, you are a rude jerk."
"ស៊ីនជុនយ៉ង់អ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស" ។
"You still have a lot to learn."
"អ្នកនៅតែត្រូវរៀនច្រើន។ "
That's what one of the comments said.
នោះហើយជាអ្វីដែលមតិយោបល់មួយបាននិយាយ។
There are worse ones. Do you want to hear it?
មានអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។ តើអ្នកចង់ it ទេ?
Where's Joon Young?
ចូនយ៉ង់នៅឯណា?
The patient, Yoo Jong Soon, in room number 2011...
អ្នកជំងឺយូយូជុងឆាប់នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ២០១១ …
seems to have an atypical parkinsonism disorder.
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាអាត្ម័ន។
Take another blood sample and run an examination.
យកគំរូឈាមផ្សេងទៀតហើយធ្វើការពិនិត្យ។
Mr Shin Joon Young.
លោក Shin Joon Young ។
I couldn't get any sleep last night...
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ ...
thinking this through.
គិតរឿងនេះតាមរយៈ។
- It doesn't make sense. - What doesn't?
- វាមិនសមហេតុសមផលទេ។ - អ្វីដែលមិន?
The fact that...
ការពិតដែលថា ...
I only have another year or so to live...
ខ្ញុំមានតែមួយឆ្នាំទៀតដើម្បីរស់នៅ…
due to a disease even modern medicine has no cure for.
ដោយសារតែជម្ងឺសូម្បីតែថ្នាំទំនើបក៏មិនអាចព្យាបាលបានដែរ។
Do you even know how healthy I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានសុខភាពល្អទេ?
I can run 100m in 11 seconds.
ខ្ញុំអាចរត់បាន ១០០ ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេល ១១ វិនាទី។
It takes me 30 minutes to climb up Mount Cheonggye.
ខ្ញុំចំណាយពេល ៣០ នាទីដើម្បីឡើងលើភ្នំ Cheonggye ។
I sleep well and I eat well.
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលហើយខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
Other than a few headaches, I'm completely fine.
ក្រៅពីឈឺក្បាលពីរបីដងខ្ញុំមិនអីទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Did you by any chance...
តើអ្នកមានឱកាសណាមួយទេ ...
get me confused with my role in that drama?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំជាមួយតួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរឿងនោះ?
No.
ទេ
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
It may be a misdiagnosis.
វាអាចជាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុស។
That happens often to bad doctors, right?
រឿងនោះច្រើនតែកើតឡើងចំពោះគ្រូពេទ្យអាក្រក់មែនទេ?
If you can't trust me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
I can refer you to another doctor.
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀត។
What if I say...
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ ...
that I refuse to die?
តើខ្ញុំមិនព្រមស្លាប់ទេឬ?
I don't care if you're a doctor.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
How do you know when I'll die?
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់?
What if I say I refuse to die?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបដិសេធមិនស្លាប់?
What happens then?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Joon Young, just quietly die this once, please?
ជុនយ៉ាំងទើបតែស្លាប់ស្ងាត់ស្ងៀមម្តងនេះទេ?
They already filmed a scene for your cremation.
ពួកគេបានថតឈុតសម្រាប់បូជាសពរបស់អ្នករួចហើយ។
If you keep saying that you won't die,
បើអ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ
things would get very serious.
អ្វីៗនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
This has to air tonight.
រឿងនេះត្រូវចាក់ផ្សាយនៅយប់នេះ។
Do you really want to cause a problem?
តើអ្នកពិតជាចង់បង្កបញ្ហាមែនទេ?
I will get you scripts...
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្គ្រីប ...
with only happy endings from now on.
ជាមួយនឹងការបញ្ចប់ដ៏សប្បាយរីករាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
So let's just do this.
ដូច្នេះសូមធ្វើវា។
Please don't be a hassle just this once.
សូមកុំធ្វើឱ្យមានការរំខាននៅពេលនេះ។
Can you just die without making a scene?
តើអ្នកអាចស្លាប់ដោយមិនបង្កើតឈុតទេ?
DL Industrial illegally discharges industrial waste.
ក្រុមហ៊ុន DL ឧស្សាហកម្មបានបញ្ចេញកាកសំណល់ឧស្សាហកម្មដោយខុសច្បាប់។
Scene 17, film 1.
ឈុតទី ១៧ ខ្សែភាពយន្ត ១ ។
What is it? Did someone make fun of your weight?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមាននរណាម្នាក់លេងសើចនឹងទម្ងន់របស់អ្នកទេ?
Write their names down.
សរសេរឈ្មោះរបស់ពួកគេចុះ។
- I'll get back at them. - Joon Young is dead.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពួកគេវិញ។ - ជុនយ៉ង់ស្លាប់ហើយ។
The last episode...
ភាគចុងក្រោយ ...
of his drama just ended.
នៃរឿងរបស់គាត់ទើបតែបានបញ្ចប់។
He got shot...
គាត់បានបាញ់ ...
- during the wedding scene. - How old are you?
- ក្នុងឈុតឆាកមង្គលការ។ - តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
You shouldn't be crying over a fictional character.
អ្នកមិនគួរយំពីចរិតប្រឌិត។
Oh, Joon Young.
អូជុនយ៉ង់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're...
អ្នក ...
I'm hanging up. Don't call me again.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
Why are there only 2 guys? I thought I saw 3...
ហេតុអ្វីមានតែបុរស ២ នាក់? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ ៣ ...
Open the door.
បើក​ទ្វា។
I have to go to the restroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Darn it. Who are you to lock me up?
ដុសខាត់វា។ តើអ្នកណាជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំ?
You criminals who discharge waste water illegally!
អ្នកឧក្រិដ្ឋជនដែលបញ្ចេញទឹកស្អុយខុសច្បាប់!
You are worse than a brute!
អ្នកគឺអាក្រក់ជាងដិត!
If you don't open this door,
បើអ្នកមិនបើកទ្វារទេ
I'm going to pee right here.
ខ្ញុំនឹងរកមើលនៅទីនេះ។
There's a toilet here, too.
មានបង្គន់នៅទីនេះផងដែរ។
You illegally discharged waste water...
អ្នកខ្ជះខ្ជាយទឹកសំណល់ដោយខុសច្បាប់ ...
and violently took away my belongings.
ហើយបានដកហូតទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំដោយហិង្សា។
Also, you've threatened me and locked me up.
អ្នកក៏បានគំរាមខ្ញុំហើយចាក់សោខ្ញុំ។
Do you also murder people?
តើអ្នកក៏សម្លាប់មនុស្សដែរឬទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Mr Kim.
លោកគីម។
I am Yang Jun Ho, a director of this company.
ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ាងមិថុនាហូនាយកក្រុមហ៊ុននេះ។
You look like a college student,
អ្នកមើលទៅដូចជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
but you are very infamous in this industry,
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សកាចណាស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ,
Producer Noh Eul of SNU Production.
ផលិតករ Noh Eul នៃផលិតកម្ម SNU ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You erased everything I recorded today.
អ្នកបានលុបអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានកត់ត្រានៅថ្ងៃនេះ។
Did you film anything?
តើអ្នកបានថតអ្វីទេ?
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
I already have enough cuts.
ខ្ញុំមានការកាត់បន្ថយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I just came to see if I can get some more footages.
ខ្ញុំទើបតែមកមើលថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានជើងបន្ថែមទៀតទេ។
The 3rd, 10th, 18th of last month...
ថ្ងៃទី ៣ ទី ១០ ទី ១៨ នៃខែមុន…
and the 5th, 13th and 19th of this month.
និងថ្ងៃទី ៥ ទី ១៣ និង ១៩ នៃខែនេះ។
It's a total of six times...
សរុបចំនួន ៦ ដង…
that you discharged waste water on rainy days.
ដែលអ្នកបានបង្ហូរទឹកសំរាមនៅថ្ងៃវស្សា។
I already have enough footage.
ខ្ញុំមានវីដេអូគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If you aren't going to murder me, can you show me out?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំតើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
If I'm late,
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺត
my staff member may call the police.
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Tell me what you want.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
A world where the least of justice,
ពិភពលោកដែលមានយុត្តិធម៌តិចបំផុត
common sense and principles prevail.
គំនិតទូទៅនិងគោលការណ៍ទូទៅ។
A world where people like you...
ពិភពលោកដែលមនុស្សចូលចិត្តអ្នក ...
are too embarrassed to walk around.
ខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការដើរជុំវិញ។
If you let it pass this once, it won't happen again.
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់វាម្តងវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
If you need more, you can tell me.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែមអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
- Do you think I'm an idiot? - Producer.
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ? - អ្នកផលិត។
Is this world that easy for you?
តើពិភពលោកនេះងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
Do you think money is an answer to everything?
តើអ្នកគិតថាលុយគឺជាចម្លើយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
Do you think you can cover up the truth with money?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបិទបាំងការពិតដោយប្រាក់បានទេ?
(TRANSFERRING 4,950 DOLLARS)
(សេវាផ្ទេរប្រាក់ ៤.៩៥០ ដុលា្លរ)
Your transaction is being processed. Please wait.
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានដំណើរការ។ សូមរង់ចាំ។
(GRIM REAPER)
(ហ្គ្រែមភីអរ)
I just sent 4,950 dollars.
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើ ៤.៩៥០ ដុល្លារ។
That means I have 32,250 dollars left.
នោះមានន័យថាខ្ញុំនៅសល់ 32,250 ដុល្លារ។
Keep your books right.
រក្សាសៀវភៅរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Why do you care where I got this money from?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់កន្លែងដែលខ្ញុំទទួលបានលុយពីនេះ?
Whether I stole this or sold the country for this,
ទោះខ្ញុំលួចរឺលក់ប្រទេសសំរាប់រឿងនេះក៏ដោយ
it shouldn't matter to a loan shark like you.
វាមិនគួរជាបញ្ហាចំពោះត្រីឆ្លាមខ្ចីដូចអ្នកទេ។
(LAWYER PYO)
(LAWYER PYO)
Yes, Mr Pyo.
ត្រូវហើយលោក Pyo ។
Are you working out? Isn't it a little late for that?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ? តើវាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់រឿងនោះ?
Yes, but I want to live long.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
- It's about that lady you asked me. - Yes?
- វាគឺអំពីស្ត្រីម្នាក់ដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។ - ចាស?
How much would you like me to look into?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅចំនួនប៉ុន្មាន?
Find out where she's living...
រកកន្លែងដែលនាងរស់នៅ ...
and what she does for a living.
និងអ្វីដែលនាងធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ។
See if she owns her place or if it's rented.
មើលថាតើនាងជាម្ចាស់កន្លែងរបស់នាងឬប្រសិនបើវាបានជួល។
Find out about her assets...
ស្វែងយល់ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង ...
and her education.
និងការអប់រំរបស់នាង។
Find out if she's married.
ស្វែងយល់ថាតើនាងរៀបការហើយឬនៅ។
If she is,
បើនាងជា
find out what her husband does.
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលប្តីរបស់នាងធ្វើ។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
- That's all. - Okay.
- អស់ហើយ។ - យល់ព្រម។
When I find her, should I mention you?
នៅពេលខ្ញុំរកនាងតើខ្ញុំគួរនិយាយពីអ្នកទេ?
No, don't say anything.
ទេកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Don't even say that I was looking for her.
កុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងរកនាង។
Weren't you going to meet her?
តើអ្នកនឹងមិនជួបនាងទេឬ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Okay. I'll give you a call as soon as I find her.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
Don't work out too hard. Good night.
កុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។ រាត្រី​សួស្តី។
You too.
អ្នកផងដែរ។
(YOU DID A GREAT JOB TODAY.)
(អ្នកធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។ )
Why are you up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Is it already?
វារួចទៅហើយ?
You know you eat a lot for a dog, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកញ៉ាំច្រើនសម្រាប់ឆ្កែមែនទេ?
And you only like expensive food.
ហើយអ្នកចូលចិត្តតែម្ហូបថ្លៃ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
You shouldn't do that.
អ្នកមិនគួរធ្វើនោះទេ។
When I'm gone, Gook Young will take care of you.
នៅពេលខ្ញុំទៅហ្គោកយ៉ាំងនឹងមើលថែអ្នក។
He's not going to buy you expensive dog food.
គាត់នឹងមិនទិញអាហារឆ្កែថ្លៃ ៗ ដល់អ្នកទេ។
He'll probably give you leftovers.
គាត់ប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណល់។
Should I write a will?
តើខ្ញុំគួរសរសេរឆន្ទៈទេ?
Even if I did write one, he wouldn't abide by it.
ទោះបីខ្ញុំសរសេរមួយក៏ដោយគាត់នឹងមិនធ្វើតាមវាទេ។
You'll just have to deal with him.
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយគាត់។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
try eating some human food.
ព្យាយាមញ៉ាំអាហាររបស់មនុស្ស។
Try not to be picky.
ព្យាយាមកុំអោយរអាក់រអួល។
Okay?
យល់ព្រម?
He's so short-tempered.
គាត់ឆាប់ខឹងណាស់។
Ramyeon is the best.
Ramyeon គឺល្អបំផុត។
That looks so good.
នោះមើលទៅល្អណាស់។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
This is why I'm ill.
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈឺ។
I never eat a hearty meal.
ខ្ញុំមិនដែលញុំាអាហារដែលធ្វើពីបេះដូងទេ។
Destruction, destruction, all will be destroyed
ការបំផ្លាញការបំផ្លាញទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញ
There's the evil lady.
មានស្រ្តីអាក្រក់។
- We can't let her have the earth. - Destruction,
- យើងមិនអាចអោយនាងមានផែនដីបានទេ។ - ការបំផ្លាញ
- destruction - Die, you evil scoundrel!
- ការបំផ្លាញ - ស្លាប់អ្នកអាក្រក់ឆ្កួត!
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Kids, stop.
ក្មេងឈប់។
If you have something to say, tell me.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
You shouldn't act violent like this, okay?
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបបែបនេះទេមែនទេ?
Stop talking, you evil lady.
ឈប់និយាយអីស្ត្រីអាក្រក់។
Be quiet, you evil lady.
សូមស្ងាត់ស្ត្រីអាក្រក់។
Hey. What are you doing?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop watching those cartoons.
ឈប់មើលតុក្កតាទាំងនោះ។
You are becoming more and more violent every day.
អ្នកកាន់តែមានអំពើហឹង្សាកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ រាល់ថ្ងៃ។
Should I work on the violence of cartoons?
តើខ្ញុំគួរធ្វើការលើអំពើហឹង្សារបស់តុក្កតាទេ?
Why did you make them cry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេយំ?
- She hit me. - Mum, she hit me.
- នាងវាយខ្ញុំ។ - ម៉ាក់នាងវាយខ្ញុំ។
Did you hit my children?
តើអ្នកបានវាយកូន ៗ របស់ខ្ញុំទេ?
I didn't. They tried to kill me.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ពួកគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- Do you want to see? - I don't care.
- អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ? - ខ្ញុំមិនខ្វល់។
Even if you do chores around the house,
ទោះបីអ្នកធ្វើកិច្ចការនៅជុំវិញផ្ទះក៏ដោយ
it won't stop me from raising the rent.
វានឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការដំឡើងថ្លៃឈ្នួលទេ។
Let's go, my babies.
តោះទៅកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Can you cut the rent down, please?
តើអ្នកអាចកាត់បន្ថយការជួលបានទេ?
Just 100 dollars. How about 50? Maybe just 30 then?
ត្រឹមតែ ១០០ ដុល្លារ។ តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែល 50? ប្រហែលជា ៣០ អញ្ចឹង?
If you don't like my price, you can leave.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តតម្លៃរបស់ខ្ញុំអ្នកអាចចាកចេញបាន។
I never liked it, you know.
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តវាទេអ្នកដឹង។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
I've got nowhere else to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Look how dark your blood is.
មើលថាតើឈាមរបស់អ្នកងងឹតប៉ុណ្ណា។
It's because you always eat in a hurry.
វាដោយសារតែអ្នកតែងតែញ៉ាំជាបន្ទាន់។
I'll bring some porridge.
ខ្ញុំនឹងយកបបរខ្លះ។
Have that instead of yukgaejang today.
មានវាជំនួសឱ្យ yukgaejang ថ្ងៃនេះ។
- I'm fine. - You punk.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - អ្នកដាល់។
Just do as I say, will you?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយតើអ្នកទេ?
I'd like 100 servings of yukgaejang.
ខ្ញុំចង់បាន ១០០ យ៉ូកូកាជីង។
Why? Do you think I can't eat all of it?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ?
Give it to me and see if I can do it or not.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឬអត់។
We don't sell yukgaejang, Sir.
យើងមិនលក់យ៉ាគូហ្គាជៀងលោកទេ។
What are you talking about? This is a yukgaejang place.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នេះគឺជាកន្លែងយូគីហ្គាជាង។
Whatever we decide to sell in this restaurant is...
អ្វីដែលយើងសំរេចលក់នៅភោជនីយដ្ឋាននេះគឺ ...
none of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
- I'll bring porridge. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងយកបបរ។ - យល់ព្រម។
If you want it so badly, find another place.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររកកន្លែងផ្សេងទៀត។
I don't want to go elsewhere. Give me yukgaejang.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ yukgaejang ។
I told you I am not serving it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបម្រើវាទេ។
Then what are all these people eating?
បន្ទាប់មកតើមនុស្សទាំងអស់នេះញ៉ាំអ្វី?
I'm selling it to them, but not to you.
ខ្ញុំលក់វាទៅឱ្យពួកគេប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
Then I'll have plain rice and kimchi.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអង្ករធម្មតានិងគីមឈី។
If you continue to hassle me,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តរំខានខ្ញុំ
I'm calling the police for obstruction of business.
ខ្ញុំហៅប៉ូលីសពីការរាំងស្ទះអាជីវកម្ម។
In that case, I'll call my lawyer.
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
I'll report you for denying service without a reason.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកពីការបដិសេធសេវាកម្មដោយគ្មានហេតុផល។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Just give me that yukgaejang.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ yukgaejang ។
Goodness.
ភាពល្អ។
- Oh my gosh. - I can't believe he's here.
- អូរបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នៅទីនេះទេ។
- This is awesome. - You idiot.
- នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - អ្នកល្ងង់។
Please stop taking pictures.
សូមឈប់ថតរូប។
Don't take pictures. I'm sorry.
កុំថតរូប។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Joon Young, just go.
ជុនយ៉ង់គ្រាន់តែទៅ។
She won't give you anything no matter how hard you try.
នាងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកមិនថាអ្នកព្យាយាម។
People are watching. Just go.
មនុស្សកំពុងមើល។ គ្រាន់តែទៅ។
Stop taking pictures.
ឈប់ថតរូប។
- Young Deuk, stop them. - Okay.
- ឌឺឌឺឌឺបញ្ឈប់ពួកគេ។ - យល់ព្រម។
Stop taking pictures, please.
សូមឈប់ថតរូប
Jeong Sik,
ជុងស៊ីក,
pour some salt out in the front when this guy leaves.
ចាក់អំបិលបន្តិចនៅខាងមុខនៅពេលដែលបុរសនេះចាកចេញ។
Excuse me, stop taking pictures.
សូមអភ័យទោសសូមឈប់ថតរូប។
Stop, please.
សូម​បញ្ឈប់។
Can you charge me for 100 servings on this?
តើអ្នកអាចគិតថ្លៃខ្ញុំបាន ១០០ ដងលើបញ្ហានេះទេ?
I even made a payment.
ខ្ញុំថែមទាំងបានបង់ប្រាក់។
I'm going to report you if you don't give it to me.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll do that. Keep coming until she gives it to you.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ បន្តមករហូតទាល់តែនាងអោយវាដល់អ្នក។
Tomorrow, the day after tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Or even 10 to 20 years from now, keep coming.
ឬសូម្បីតែ ១០ ទៅ ២០ ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't give up. All right?
កុំបោះបង់។ ត្រឹមត្រូវ?
Okay.
យល់ព្រម។
Excuse me. May I try your yukgaejang?
អត់ទោស។ ខ្ញុំអាចសាកល្បងយ៉ាគូហ្គាជាងរបស់អ្នកបានទេ?
Can anyone please pour out money from the sky?
នរណាម្នាក់អាចចាក់លុយពីលើមេឃបានទេ?
I have...
ខ្ញុំ​មាន...
exactly 240 dollars in my account now.
ពិតប្រាកដណាស់ ២៤០ ដុល្លារក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I have to help my brother study...
ខ្ញុំត្រូវជួយបងប្រុសខ្ញុំសិក្សា ...
and send him off to college, too.
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅមហាវិទ្យាល័យផងដែរ។
I need to feed him meat, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការចិញ្ចឹមសាច់គាត់ដែរ។
His sneakers are...
ស្បែកជើងប៉ាតារបស់គាត់គឺ ...
all worn out,
អស់កំលាំង
and all his underwear are worn out, too.
ហើយខោទ្រនាប់របស់គាត់ក៏អស់ដែរ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You don't need to come to work starting today.
អ្នកមិនចាំបាច់មកធ្វើការចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះទេ។
We don't need trash like you.
យើងមិនត្រូវការសំរាមដូចអ្នកទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You are being too harsh. That was awful.
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។ នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Joon Young is your own son.
ជុនយ៉ាំងជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- Has he gone? - Of course.
- គាត់បានទៅ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He had to beg a customer...
គាត់ត្រូវដើរសុំទានអតិថិជន ...
for a spoon of yukgaejang...
សម្រាប់ស្លាបព្រានៃ yukgaejang មួយ ...
before he left.
មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
- Is he a beggar? - Who made him like that? My gosh.
- តើគាត់ជាអ្នកសុំទានទេ? - អ្នកណាធ្វើឱ្យគាត់ដូចនោះ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You are so old-fashioned.
អ្នកពិតជាចាស់ណាស់។
Celebrities aren't treated awfully like the old days.
តារាល្បី ៗ មិនត្រូវបានគេធ្វើបាបដូចសម័យមុនទេ។
You wanted him to be a prosecutor or a judge,
អ្នកចង់អោយគាត់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញារឺចៅក្រម
but Joon Young makes much more money,
Joon Young រកលុយបានច្រើន
and he is much more famous.
ហើយគាត់គឺល្បីល្បាញជាង។
Shut your mouth. You are spitting.
បិទមាត់របស់អ្នក។ អ្នកកំពុងស្តោះទឹកមាត់។
Young Ok, Joon Young isn't...
Young Ok, Joon Young មិនមែន ...
someone you can look down on.
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចមើលងាយ។
What will you do when Joon Young...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេល Joon Young ...
suddenly treats you like a complete stranger?
ភ្លាមៗចាត់ទុកអ្នកដូចជាមនុស្សចម្លែកពេញលេញ?
This porridge is all yours now.
បបរនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
You spat all over this bowl. I can't serve it any more.
អ្នកស្តោះទឹកមាត់ពេញចាននេះ។ ខ្ញុំមិនអាចបម្រើវាទៀតទេ។
I failed again.
ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តងទៀត។
Should I just tell Mum...
តើខ្ញុំគួរតែប្រាប់ម៉ាក់ ...
that I'm dying soon,
ថាខ្ញុំឆាប់ស្លាប់ហើយ
and that she should give me yukgaejang?
ហើយថានាងគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ yukgaejang?
I won't give you a bite. This is all mine.
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកខាំមួយ។ នេះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Why are you refusing to do this documentary?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមធ្វើឯកសារនេះ?
Just because. I don't want to do it.
ដោយ​សារ​តែ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
Just because?
ដោយ​សារ​តែ?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
Do you know how much money...
តើអ្នកដឹងទេថាលុយប៉ុន្មាន ...
and manpower went into this project?
និងកម្លាំងពលកម្មបានចូលទៅក្នុងគម្រោងនេះ?
Other celebrities are dying to do this.
តារាល្បីផ្សេងទៀតកំពុងស្លាប់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
That sounds great. They can take the project.
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។ ពួកគេអាចទទួលយកគម្រោងនេះ។
What are you? 15?
អ្នកជា​អ្វី? ១៥?
You threw a huge fit...
អ្នកបានបោះសមដ៏ធំមួយ ...
about how you didn't like that drama's ending.
អំពីរបៀបដែលអ្នកមិនចូលចិត្តការបញ្ចប់រឿងនោះ។
Yes, I threw a fit, but I went with the script.
បាទ / ចាសខ្ញុំបោះឈុតមួយប៉ុន្តែខ្ញុំទៅជាមួយស្គ្រីប។
I won't do anything I don't want to do from now on.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Joon Young, you jerk.
ជុនយ៉ង់អ្នកលេងសើច។
Is this all you have after a week's time?
តើអ្នកមានទាំងអស់នេះទេបន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍?
Don't you have any better ideas?
តើអ្នកមិនមានគំនិតល្អជាងនេះទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry for being late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Chocolate milk tea with tapioca.
តែទឹកដោះគោសូកូឡាជាមួយតែ។
Let's see. Here is taro milk tea for you.
សូម​មើល។ នេះគឺជាតែទឹកដោះគោជ័រតែសម្រាប់អ្នក។
And this is...
ហើយនេះគឺ ...
my heart for you.
បេះដូងខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
This is jasmine green tea...
នេះគឺជាតែបៃតងផ្កាម្លិះ ...
just for you.
សំរាប់​តែ​អ្នក។
This is grapefruit-flavoured...
នេះគឺជារសជាតិក្រូចថ្លុង ...
green tea ade.
ade តែបៃតង។
Lastly, for you,
ចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក
- mango smoothie. - Noh Eul.
- ស្វាយរលោង។ - Noh Eul ។
- Yes, Sir! - What are you doing?
- បាទ​លោក! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Didn't you get my text?
តើអ្នកមិនបានទទួលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេឬ?
I'm sure you received it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានទទួលវា។
I found a great item.
ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Kangin Pharmaceutical recently made new diet pills.
ឱសថគីនគីនថ្មីៗនេះបានបង្កើតថ្នាំរបបអាហារថ្មី។
I heard there was an accident during the clinical test.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានឧបទ្ទវហេតុមួយក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្តគ្លីនិក។
- They tried to cover it by... - So what?
- ពួកគេបានព្យាយាមគ្របដណ្តប់វាដោយ ... - ដូច្នេះអ្វី?
How much money are you expecting this time?
តើអ្នករំពឹងលុយប៉ុន្មាននៅពេលនេះ?
Kangin Pharmaceutical is...
ឱសថគីនគីនគឺ ...
really awful.
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
They tried to quiet the victims...
ពួកគេព្យាយាមស្ងាត់ស្ងៀមជនរងគ្រោះ ...
Wasn't that enough?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Wasn't it enough money you took...
តើវាមិនមែនជាប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដែលអ្នកបានយក ...
for covering up the case for DL Industrial?
សម្រាប់ការគ្របដណ្តប់លើករណីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន DL ឧស្សាហកម្ម?
Yes, it was enough.
បាទ / ចាសវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I didn't take as much as you think I did.
ខ្ញុំមិនបានយកច្រើនដូចដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ។
DL Industrial was...
ក្រុមហ៊ុនឌីអិលអេសអិលគឺជា ...
caught for the first time.
ចាប់បានជាលើកដំបូង។
They've given back to society, too.
ពួកគេក៏បានប្រគល់ទៅឱ្យសង្គមវិញដែរ។
And nothing will change even if I...
ហើយគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែខ្ញុំ ...
Noh Eul!
ណូអុល!
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Do you still call yourself a producer?
តើអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកផលិតដែរឬទេ?
Where are your ethics, common sense and...
តើក្រមសីលធម៌សុភវិនិច្ឆ័យនិង ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Do you even have a thing called conscience?
តើអ្នកមានអ្វីដែលគេហៅថាមនសិការទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
I can't show you, but I do have one.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានមួយ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
You. Get out of here right now. Now!
អ្នក។ ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។ ឥឡូវ​នេះ!
Also, before I report you to the police,
ដូចគ្នានេះផងដែរមុនពេលដែលខ្ញុំរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
give back what you got from DL Industrial...
ផ្តល់មកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទទួលបានពីឌីអិលឧស្សាហកម្ម ...
and never come back.
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។
Stop disgracing us and just leave already!
ឈប់ធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខហើយចាកចេញទៅ!
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I remember you...
ខ្ញុំចាំអ្នក ...
covering up nomination malpractice...
គ្របដណ្តប់លើការតែងតាំងខុស ...
and receiving 100,000 dollars. Was it 200,000?
និងទទួលបាន ១០០.០០០ ដុល្លារ។ តើវា ២០០០០០?
Aren't I right?
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
Hey, are you crazy?
ហេតើអ្នកឆ្កួតទេ?
You, too.
អ្នកផងដែរ។
You covered up Yuil Motors' supplier corruption...
អ្នកបានបិទបាំងអំពើពុករលួយរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់យូអ៊ីមម៉ូទ័រ ...
and received a car and a good amount of stocks.
និងទទួលបានឡាននិងចំនួនស្តុកល្អ។
Hey, you!
អេ​លោក!
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Can you let this one slide?
តើអ្នកអាចឱ្យស្លាយមួយនេះបានទេ?
I will try to hide it as much as I can...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលាក់វាឱ្យអស់តាមដែលខ្ញុំអាច ...
just like you two.
ដូចអ្នកទាំងពីរ។
Just let this one pass, please?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យមួយនេះឆ្លងកាត់, សូម?
Jerks.
យេស។
Idiot.
អាយដល។
Who?
WHO?
It's you.
គឺ​អ្នក។
Who's the idiot?
អ្នកណាល្ងង់?
Everyone.
អ្នករាល់គ្នា។
Everyone...
អ្នករាល់គ្នា ...
- in this world. - Why is everyone that bad?
- ក្នុងលោកនេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាអាក្រក់?
- A producer like you is bad... - Gosh. Darn it.
- អ្នកផលិតដូចអ្នកគឺអាក្រក់ ... - ហ្គូស។ ដុសខាត់វា។
for covering up malpractices for money.
សម្រាប់ការបិទបាំងការមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ប្រាក់។
- He's so loud. Gosh. - Why do you blame everyone?
- គាត់លឺខ្លាំងណាស់។ ហ្គូស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសមនុស្សគ្រប់គ្នា?
The CEO and my senior...
នាយកប្រតិបត្តិនិងបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ ...
took a lot more than I did, but only I got fired.
យកបានច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
- I'm thankful that you are. - Ji Tae.
- ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក។ - ជីតា។
You stole an egg. Next time, it'll be an ox.
អ្នកលួចស៊ុត។ លើកក្រោយវានឹងក្លាយជាគោ។
If you hadn't got fired, you would have become...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបណ្តេញចេញទេអ្នកនឹងក្លាយជា ...
a huge thief just like your CEO or your senior.
ចោរដ៏ធំមួយដូចនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកឬអ្នកធំរបស់អ្នក។
I'm glad that you got caught and got fired.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចាប់បានហើយត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Don't stand around. Take a seat.
កុំឈរនៅជុំវិញ។ យកកៅអី។
No, I'm leaving.
ទេខ្ញុំចាកចេញហើយ។
I don't want to drink with her.
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកជាមួយនាងទេ។
- Ji Tae. - Okay.
- ជីតា។ យល់ព្រម។
Don't hang out with her today.
កុំដើរលេងជាមួយនាងថ្ងៃនេះ។
- She needs to be punished. - Bong Sook!
- នាងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។ - ប៊ុនសាក់!
You don't deserve to talk back to us.
អ្នកមិនសមនឹងនិយាយជាមួយយើងទេ។
Why do you live like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅដូចនេះ?
Do you think your parents would...
តើអ្នកគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹង ...
be proud of you looking down from above?
មានមោទនភាពដែលអ្នកមើលងាយពីលើ?
Stop picking on me.
ឈប់ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
You can't say anything to those who are worse than me.
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីទៅអ្នកដែលអាក្រក់ជាងខ្ញុំទេ។
Stop picking on me!
ឈប់រើសខ្ញុំ!
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Stick your nose into a bowl...
ដាក់ច្រមុះរបស់អ្នកចូលក្នុងចាន ...
and reflect on yourself.
ហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក។
Bong Sook.
ប៊ងស៊ុក។
- Give me a bowl. - What for?
- ឱ្យខ្ញុំមួយចាន។ - ដើម្បី​អ្វី?
I'll stick my nose into a bowl...
ខ្ញុំនឹងដាក់ច្រមុះរបស់ខ្ញុំចូលក្នុងចាន ...
and die while looking back on myself!
ហើយស្លាប់ពេលក្រឡេកមើលខ្លួនឯង!
Hurry up and give me a bowl.
ប្រញាប់ឡើងហើយឱ្យចានមួយមកខ្ញុំ។
Give me a bowl.
ឱ្យខ្ញុំមួយចាន។
- What an idiot. - Bring me one.
- តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។ - យកមួយមកខ្ញុំ។
Stop drinking and go home!
ឈប់ផឹកហើយទៅផ្ទះ!
Bong Sook, I'm going to kill myself.
Bong Sook ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
You can die a little bit...
អ្នកអាចស្លាប់បន្តិចហើយ…
after I die.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
I have to put my nose in this tofu soup...
ខ្ញុំត្រូវដាក់ច្រមុះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស៊ុបតៅហ៊ូនេះ ...
and die before you.
ហើយស្លាប់មុនអ្នក។
So you put your nose...
ដូច្នេះអ្នកដាក់ច្រមុះរបស់អ្នក ...
- in your bowl later. - What is he saying?
- នៅក្នុងចានរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ - តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
Hey, stop it. Gosh.
ហេបញ្ឈប់វា។ ហ្គូស។
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Now, I will try...
ឥឡូវខ្ញុំនឹងព្យាយាម ...
to kill myself as a sign of resistance...
ដើម្បីសំលាប់ខ្លួនខ្ញុំជាសញ្ញានៃការតស៊ូ ...
against his overuse of power...
ប្រឆាំងនឹងការប្រើប្រាស់អំណាចហួសប្រមាណរបស់គាត់ ...
by putting my nose in this soup.
ដោយដាក់ច្រមុះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស៊ុបនេះ។
Guys, don't let my death go in vain.
បុរសកុំទុកឱ្យការស្លាប់របស់ខ្ញុំទៅជាឥតប្រយោជន៍។
Make sure you tell the jerk, Shin Joon Young,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់អ្នកលេងសើចស៊ីនជុនយ៉ង់។
that I died because of him.
ថាខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែគាត់។
- Producer. - Yes?
- អ្នកផលិត។ - ចាស?
You've gone a little too far.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
Joon Young isn't a jerk.
ជុនយ៉ង់មិនមែនជាមនុស្សលេងសើចទេ។
What do you know about him?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគាត់?
Gook Young, calm down.
ហ្គេនយ៉ាំងស្ងប់ស្ងាត់។
Look at him. He's obviously drunk.
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់ច្បាស់ជាស្រវឹងហើយ។
Gosh. I am completely sober.
ហ្គូស។ ខ្ញុំដឹងខ្លួនទាំងស្រុងហើយ។
I am perfectly fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
Gosh. Shin Joon Young, that scum.
ហ្គូស។ Shin Joon Young ដែលជាអ្នកបោកប្រាស់។
Is being a celebrity all that matters?
តើការធ្វើជាអ្នកល្បីល្បាញគឺជារឿងសំខាន់ទេ?
Is being popular all that matters?
កំពុងត្រូវបានគេពេញនិយមទាំងអស់ដែលមានបញ្ហា?
What gives him the right...
អ្វីដែលផ្តល់សិទ្ធិឱ្យគាត់ ...
to break contracts whenever he wants...
បំបែកកិច្ចសន្យានៅពេលណាដែលគាត់ចង់បាន ...
and break promises like they are not important?
ហើយផ្តាច់ការសន្យាដូចជាពួកគេមិនសំខាន់?
Goodness. We will pay the penalty.
ភាពល្អ។ យើងនឹងបង់ពិន័យ។
We'll pay.
យើងនឹងបង់ប្រាក់។
That penalty isn't worth much.
ការពិន័យនោះមិនមានតំលៃប៉ុន្មានទេ។
You didn't even write a proper contract with us.
អ្នកមិនបានសរសេរកិច្ចសន្យាត្រឹមត្រូវជាមួយយើងទេ។
We worked so hard...
យើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង ...
to get him to agree on filming the documentary.
ដើម្បីឱ្យគាត់យល់ព្រមលើការថតខ្សែភាពយន្តឯកសារ។
We tried so hard to attract that much investment.
យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទាក់ទាញការវិនិយោគច្រើន។
He was fine with filming it with us until yesterday.
គាត់សុខសប្បាយជាមួយការថតរឿងនេះជាមួយពួកយើងរហូតដល់ម្សិលមិញ។
If he changes his mind all of a sudden now,
ប្រសិនបើគាត់ផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗឥឡូវនេះ
what can us powerless people do? Darn it.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? ដុសខាត់វា។
- Come on. - My gosh.
- ឆាប់​ឡើង។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Come on. Get up. - I don't care.
- ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់។
- Let's go now. - Gosh.
- តោះទៅឥឡូវនេះ។ - ហ្គូស។
- Do you want me to change his mind?
- ហ្គូស។ - តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
- The bowl girl. - I know...
- ក្មេងស្រីចាន។ - ខ្ញុំ​ដឹង...
what that documentary is.
តើឯកសារនោះជាអ្វី?
It's the series with Ban Ki Moon and Park Ji Sung.
វាជារឿងភាគជាមួយលោកបានគីមូននិងផាកជីស៊ុង។
Isn't that right? Shin Joon Young was next.
មិនត្រឹមត្រូវ? Shin Joon Young គឺជាអ្នកបន្ទាប់។
- Isn't that right? - Who are you?
- មិនត្រឹមត្រូវទេឬ? - អ្នក​ជា​នរណា?
I'm in the industry, too.
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះដែរ។
As you probably heard,
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺហើយ
it's been five hours...
វាបានប្រាំម៉ោង ...
since I was sacked for taking bribes.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីបទទទួលសំណូក។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
- talk to Shin Joon Young. - Gosh.
- និយាយជាមួយស៊ីនជុនយ៉ង់។ - ហ្គូស។
I will make him film the documentary.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ថតខ្សែភាពយន្តឯកសារ។
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
- Are you a friend of his? - Everyone knows...
- តើអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់ទេ? - មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង ...
who Shin Joon Young is.
ដែលស៊ីនជុនយ៉ង់ជា។
- My gosh. - Excuse us.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - សូមទោស។
We can't sit through your drunk talk.
យើងមិនអាចអង្គុយស្តាប់ការនិយាយស្រវឹងរបស់អ្នកបានទេ។
Can you just leave us? Go.
តើអ្នកអាចចាកចេញពីយើងបានទេ? ទៅ។
What if I do persuade him?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់?
- Are you... - If I do persuade him,
- តើអ្នក ... - ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
will you give me a job at your production?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារនៅផលិតកម្មរបស់អ្នកទេ?
I won't take any bribes this time.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលសំណូកទេនៅពេលនេះ។
I will work clean and fair.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្អាតនិងយុត្តិធម៌។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Should I write this down?
តើខ្ញុំគួរសរសេរនេះទេ?
Sure, goodbye.
ប្រាកដជាលាហើយ។
- What a weirdo. - Get up.
- អ្វីដែលចំលែក។ - ក្រោក​ឡើង។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
This is insane!
នេះគឺឆ្កួត!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(SHIN JOON YOUNG WAS SIGHTED AT A CLUB.)
(ស៊ីនហ្សូនក្មេងត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្រុមមួយ។ )
Hey, have you really seen him there?
ហេតើអ្នកពិតជាបានឃើញគាត់នៅទីនោះទេ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Look.
រកមើល។
This is obviously one of Seo Yoon Hoo's fans' doing.
នេះពិតជាសកម្មភាពមួយរបស់អ្នកគាំទ្ររបស់ Seo Yoon Hoo ។
How am I supposed to handle this?
តើខ្ញុំត្រូវចាត់ចែងយ៉ាងដូចម្តេច?
Why? What is it?
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is this really Joon Young?
តើនេះជាជុនយ៉ាំងមែនទេ?
Joon Young never goes clubbing.
ជុនយ៉ាំងមិនដែលចូលក្លិបឡើយ។
How are you so sure?
ម៉េចក៏ប្រាកដម៉្លេះ?
This story seems...
រឿងនេះហាក់ដូចជា…
Is that guy's full name...
គឺឈ្មោះពេញរបស់បុរសនោះ ...
Shin Joon Young?
Shin Joon Young?
He's that celebrity, right?
គាត់ជាអ្នកល្បីល្បាញនោះមែនទេ?
Ha Ru is a fanatic for him, right?
ហារ៉ូគឺជាមនុស្សឆ្កួតម្នាក់សម្រាប់គាត់មែនទេ?
I'm not a fanatic.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
I'm a huge fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
I'm also a huge fan of his, too.
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់ផងដែរ។
Ha Ru helped me join his fan club.
ហារូជួយខ្ញុំចូលរួមក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
You should join us.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
You get 10 percent off on the tickets to his concerts.
អ្នកទទួលបាន ១០ ភាគរយលើសំបុត្រចូលទស្សនាការប្រគំតន្ត្រីរបស់គាត់។
- Let's see. - Dad.
- សូម​មើល។ - ប៉ា។
This picture is maliciously photoshopped.
រូបភាពនេះត្រូវបានគេលួចថតរូប។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Indeed, a former prosecutor is different.
ជាការពិតអតីតព្រះរាជអាជ្ញាគឺខុសគ្នា។
What can I do about them?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះពួកគេ?
Joon Young has been getting...
ជូនយ៉ាំងកំពុងទទួលបាន ...
a lot of bad comments because of that since last night.
មានយោបល់មិនល្អជាច្រើនដោយសារតែរឿងនោះតាំងពីយប់ម៉ិញ។
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
Do you like him that much?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
I feel like dying because I like him so much.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាស្លាប់ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
I want to marry him.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់។
You can't do that, Ha Ru.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេហារ៉ូ។
Don't let me down here.
កុំអោយខ្ញុំនៅទីនេះ។
I don't approve of guys like him...
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងបុរសដូចជាគាត់ទេ។
as my son-in-law.
ដូចកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
I don't like his job, either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តការងាររបស់គាត់ដែរ។
I also don't like his looks.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តមុខមាត់របស់គាត់ដែរ។
Handsome guys make me feel uncomfortable.
បុរសសង្ហាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
It's not like he wanted to be handsome.
វាមិនដូចជាគាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សសង្ហានោះទេ។
His father made him into a handsome man.
ឪពុករបស់គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាបុរសសង្ហា។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Hello, good morning.
ជំរាបសួរ, អរុណសួស្តី។
- Good morning, Ms Lee. - Hello.
- អរុណសួស្តីលោកស្រីលី។ - ជំរាបសួរ។
Hi, Mum.
សួស្តីម៉ាក់។
Hi, Ha Ru.
សួស្តីហារូ។
I feel so dizzy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខខ្លាំងណាស់។
I think I need to go and rest.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅហើយសម្រាក។
I'll eat breakfast later.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកពេលក្រោយ។
What will I do with her?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
She can't sleep or eat because of her studies.
នាងមិនអាចគេងលក់ឬបរិភោគបានទេដោយសារតែការសិក្សារបស់នាង។
I feel so bad.
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
If it were something I could do, I'd do it for her.
ប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់នាង។
Don't worry about our kids.
កុំបារម្ភអំពីកូនរបស់យើង។
Just worry about your health.
គ្រាន់តែបារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នក។
Right, Doctor Kim told you to watch out.
ត្រឹមត្រូវវេជ្ជបណ្ឌិតគីមបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
Your liver index was too high on your last checkup.
សន្ទស្សន៍ថ្លើមរបស់អ្នកខ្ពស់ពេកពេលពិនិត្យចុងក្រោយ។
I am not surprised because you work day and night.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេព្រោះអ្នកធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
You're not the only congressman in this country.
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកសភាតែម្នាក់គត់នៅក្នុងប្រទេសនេះទេ។
No one will recognise you for your hard works.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្គាល់អ្នកចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកឡើយ។
- Ma'am. - Yes?
- ម៉ាអេម។ - ចាស?
Could you bring me the newspaper?
តើអ្នកអាចយកកាសែតមកខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Why? Do you want me to stop nagging?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់ការស្រែកថ្ងូរទេ?
Why would you make me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
I am still amazed,
ខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់ផ្អើល
happy and thankful...
រីករាយនិងអរគុណ ...
that you are my wife.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(THE MOST POPULAR POLITICIAN...)
(អ្នកនយោបាយឆ្នើមបំផុត ... )
(AMONG COLLEGE STUDENTS, CHOI HYUN JOON)
(និស្សិតអឹមណុចកូលហ្គោចចូវុន)
(CHOI HYUN JOON)
(CHOI HYUN JOON)
Oh dear. Gosh.
អូជាទីស្រឡាញ់។ ហ្គូស។
- Darn it. - What is it?
- ដុសខាត់វា។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh well, it's...
អូ!
It's not what it seems.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា។
I wasn't going to give this to Joon Young.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនេះទៅជុនយ៉ង់ទេ។
It's just...
វាទើបតែ ...
One of my friends really wanted to try this.
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ពិតជាចង់សាកល្បងរឿងនេះ។
These aren't...
ទាំងនេះមិនមែន ...
meant for Joon Young either.
មានន័យសម្រាប់ជុនយ៉ង់ផងដែរ។
What's so bad about giving it to him?
តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីការផ្តល់ឱ្យគាត់?
Joon Young is very picky.
ជុនយ៉ុងគឺរើសបានណាស់។
He won't eat the housekeeper's food.
គាត់នឹងមិនបរិភោគអាហាររបស់ម្ចាស់ផ្ទះឡើយ។
So he just wants to eat your food.
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
And he's been eating...
ហើយគាត់កំពុងញ៉ាំ ...
only gimbap and ramyeon.
មានតែ gimbap និង ramyeon ប៉ុណ្ណោះ។
It breaks my heart to think about Joon Young.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តពេលគិតពីជុនយ៉ង់។
How can you be so cold?
តើអ្នកអាចត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
You can be his mum, then.
អ្នកអាចជាម្តាយរបស់គាត់។
Is this Mr Shin Joon Young's house?
តើនេះជាផ្ទះរបស់លោក Shin Joon Young ទេ?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Oh, my gosh. She's really here.
អូ! នាងពិតជានៅទីនេះ។
Mr Shin, are you there?
លោកស៊ីតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
I'm not a solicitor,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្នើសុំ
your fanatic or a weird stranger.
មនុស្សឆ្កួតឬមនុស្សចម្លែកចំលែករបស់អ្នក។
I am just a pretty, kind and honest...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្អាតគួរសមនិងស្មោះត្រង់ ...
citizen of Korea.
ពលរដ្ឋនៃប្រទេសកូរ៉េ។
I met her the other day when we had a drink.
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅថ្ងៃមុនពេលយើងផឹក។
She said that...
នាងបាននិយាយថា ...
she can persuade you into filming that documentary.
នាងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យថតខ្សែភាពយន្តឯកសារនោះ។
She was also a producer,
នាងក៏ជាអ្នកផលិតផងដែរ។
but she got fired after taking a bribe.
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញបន្ទាប់ពីទទួលសំណូក។
She seems a bit like a crook.
នាងហាក់ដូចជាកោង។
She seems a bit crazy.
នាងហាក់ដូចជាឆ្កួតបន្តិច។
I'm not crazy.
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
I can tell that you are his manager.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
Shouldn't you be helping me instead?
តើអ្នកមិនគួរជួយខ្ញុំជំនួសទេឬ?
You had a lot to complain about him, too.
អ្នកក៏មានការត្អូញត្អែរអំពីគាត់ដែរ។
Did she just hear what I said?
តើនាងទើបតែ what អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
You were complaining about how Joon Young...
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីរបៀបដែលជុនយ៉ាំង ...
refused to do movies, dramas, singing and all.
បានបដិសេធមិនធ្វើខ្សែភាពយន្តរឿងល្ខោនការច្រៀងនិងទាំងអស់។
You said that you'd also lose your job...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកក៏នឹងបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកដែរ។
and that you wanted to give him a good beating.
ហើយអ្នកចង់អោយគាត់វាយដំ។
You said it as you were peeing outside the restaurant.
អ្នកបាននិយាយវានៅពេលអ្នកកំពុងមើលនៅខាងក្រៅភោជនីយដ្ឋាន។
My gosh, she's insane.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងឆ្កួត។
Joon Young, I didn't say that.
ជុនយ៉ង់ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ។
Can you meet me, Sir?
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំបានទេ?
Let's talk face-to-face.
តោះនិយាយគ្នាទល់មុខគ្នា។
If I seem crazy, you can kick me out then.
ប្រសិនបើខ្ញុំហាក់ដូចជាឆ្កួតអ្នកអាចទាត់ខ្ញុំចេញនៅពេលនោះ។
I'll kick you out now. Goodbye.
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចេញឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
Mr Shin...
លោកស៊ីន ...
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Mr Shin.
លោក Shin ។
Hey! Shin Joon Young!
ហេ! Shin Joon Young!
No, Joon Young.
ទេចូនយ៉ង់។
If you retire,
ប្រសិនបើអ្នកចូលនិវត្តន៍
I guess I'd become jobless.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគ្មានការងារធ្វើ។
But I didn't talk about you like that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកដូចនោះទេ។
I say things inside, but I never say them out loud.
ខ្ញុំនិយាយរឿងនៅខាងក្នុងតែខ្ញុំមិនដែលនិយាយលឺខ្លាំង ៗ ទេ។
You know how I am.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមាន។
Pororo, it's time to shower.
ប៉ូរ៉ូ, ដល់ពេលត្រូវងូតទឹកហើយ។
Should I join?
តើខ្ញុំគួរចូលរួមដែរឬទេ?
A world-renowned bicycle competition is...
ការប្រកួតកីឡាកង់ដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោកគឺ…
held at this track with a unique landscape.
បានធ្វើឡើងនៅបទនេះជាមួយនឹងទេសភាពប្លែក។
These cyclists avoid obstacles here and there,
អ្នកជិះកង់ទាំងនេះជៀសវាងឧបសគ្គនៅទីនេះនិងទីនោះ
driving down the endless roads...
បើកបរលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់ ...
like the wind.
ដូចជាខ្យល់។
As you can see, this exciting competition is...
ដូចដែលអ្នកបានឃើញការប្រកួតប្រជែងដ៏រំភើបនេះគឺ ...
(I UNDERSTAND MY SUDDEN INTRUSION...)
(ខ្ញុំយល់ច្បាស់អំពីការធ្វើអាជីវកម្មកូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ ... )
(MIGHT MAKE YOU FEEL IRRITATED AND DISCONCERTED.)
(អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យព្រួយនិងវង្វេងស្មារតី។ )
(YOU CAN TAKE YOUR TIME AND DO WHAT YOU HAVE TO DO.)
(អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ)
(IF YOU CHANGE YOUR MIND, GIVE ME A CALL.)
(ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅ។ )
(UNTIL YOU OPEN THE DOOR, )
(រហូតដល់អ្នកបើកទ្វារ,)
(I'LL WAIT OUT HERE QUIETLY.)
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។ )
Doesn't it feel good?
តើវាមិនស្រួលទេឬ?
Let's wash you up now.
សូមលាងសំអាតអ្នកឥឡូវនេះ។
Does it feel good?
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
You have scored.
អ្នកបានពិន្ទុ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
You need things like this...
អ្នកត្រូវការរបស់ដូចនេះ ...
on days like these.
នៅថ្ងៃដូចនេះ។
You probably know this well, Korean red ginseng.
អ្នកប្រហែលជាដឹងរឿងនេះហើយគឺយិនស៊ិនក្រហមរបស់កូរ៉េ។
Yes, today's product is something...
បាទផលិតផលថ្ងៃនេះគឺជាអ្វីមួយ ...
- very popular. - Very popular.
- ពេញ​និយម​យ៉ាង​ខ្លាំង។ - ពេញ​និយម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- Selling like hot cakes. - Selling like hot cakes...
- លក់ដូចនំក្តៅ។ - លក់ដូចនំក្តៅ…
is the Korean red ginseng.
គឺយិនស៊ិនក្រហមរបស់កូរ៉េ។
We have prepared various products.
យើងបានរៀបចំផលិតផលផ្សេងៗ។
Why didn't you send me a picture of your dinner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើរូបភាពអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកមកខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
Are you eating only bread again?
តើអ្នកញ៉ាំតែនំបុ័ងម្តងទៀតទេ?
Why do you never listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំ?
Do I seem like a nobody to you too?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នកដែរឬទេ?
(I WILL BE BACK.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Your day starts early.
ថ្ងៃរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមមុនពេលកំណត់។
I nearly missed you.
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកអ្នក។
Are you going ice climbing?
តើអ្នកកំពុងឡើងភ្នំទឹកកកទេ?
I did some research in your fan club website.
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវខ្លះនៅក្នុងគេហទំព័រក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Your likes, dislikes,
ការចូលចិត្តការមិនចូលចិត្តរបស់អ្នក
hobby, specialty and habits.
ចំណង់ចំណូលចិត្តជំនាញនិងទម្លាប់។
You go ice climbing or racing when you're stressed out.
អ្នកឡើងភ្នំឬប្រណាំងនៅពេលអ្នកតានតឹង។
Should I drag you out?
តើខ្ញុំគួរទាញអ្នកចេញទេ?
I know that you probably are...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជា ...
very annoyed with me, but I'm desperate, too.
រំខានណាស់ជាមួយខ្ញុំតែខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
I have to make a living.
ខ្ញុំត្រូវតែរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត។
I will count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
- One. - Let's just film that documentary.
- មួយ។ - តោះថតខ្សែភាពយន្តឯកសារនោះ។
- Two. - We'll do a lot of video revisions, too.
- ពីរ។ - យើងនឹងធ្វើការកែសំរួលវីដេអូជាច្រើនផងដែរ។
- You won't see any of your pores. - Three.
- អ្នកនឹងមិនឃើញរន្ធញើសណាមួយរបស់អ្នកទេ។ - បី។
Slow down. Otherwise...
បន្ថយល្បឿន។ បើមិនដូច្នេះទេ ...
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Do you want to get off?
តើអ្នកចង់ចុះទេ?
Take this as your compensation.
យកនេះជាសំណងរបស់អ្នក។
And don't ever come back again.
ហើយកុំត្រឡប់មកម្តងទៀត។
(RADIO)
(RADIO)
There has been an accident due to the heavy snow.
មានឧប្បត្តិហេតុមួយដោយសារតែព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
Reporter Kim Eun Ah is out on the scene.
អ្នកយកព័ត៌មានគឹមអ៊ានកំពុងស្ថិតនៅកន្លែងកើតហេតុ។
This is Kim Eun Ah.
នេះគឺជាគីមអូនអូន។
A truck on highway six slipped on snow...
រថយន្តដឹកទំនិញមួយគ្រឿងនៅលើមហាវិថី ៦ បានរអិលធ្លាក់ព្រិល
and hit a woman in her 20s.
ហើយបានវាយស្ត្រីអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
This unidentified female...
ស្រីមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនេះ…
is being taken to the hospital at the moment.
កំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលនេះ។
However, she is said to be severely injured.
ទោះយ៉ាងណានាងត្រូវបានគេនិយាយថារងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
According to the weather bureau,
នេះបើយោងតាមការិយាល័យអាកាសធាតុ។
additional 10 to 15cm of snow...
បន្ថែមពី ១០ ទៅ ១៥ ស។ ម .។
is predicted to accumulate.
ត្រូវបានគេព្យាករណ៍ថានឹងកកកុញ។
All drivers should be careful.
អ្នកបើកបរទាំងអស់គួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
(LAWYER PYO)
(LAWYER PYO)
Yes, Mr Pyo. I'm in a hurry, so...
ត្រូវហើយលោក Pyo ។ ខ្ញុំប្រញាប់ដូច្នេះ ...
I found the woman.
ខ្ញុំបានរកឃើញស្ត្រីនោះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I think I found her, too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញនាងដែរ។
Did you change your mind?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
Is that why you're back?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
I'm not doing this...
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ ...
just so I can work or something.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើការឬអ្វីមួយ។
This documentary will work wonders...
ភាពយន្តឯកសារនេះនឹងធ្វើការអស្ចារ្យ ...
to change your image of an arrogant jerk.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររូបភាពរបស់អ្នកជាមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃ។
To be honest, the more you earn...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នករកបានកាន់តែច្រើន ...
Don't you recognise me?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You're a star.
អ្នកគឺជាផ្កាយ។
Even my landlord's young kids know you.
សូម្បីតែកូនក្មេងម្ចាស់ដីរបស់ខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
Noh Eul.
ណូអុល។
Do you not recognise me?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You scumbag.
អ្នក scumbag ។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
It's Joon Young.
វាជាជុនយ៉ង់។
I want to confess my love.
ខ្ញុំចង់សារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
To the guy that you like?
ទៅបុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Joon Young, my name is Noh Eul.
ជុនយ៉ង់ខ្ញុំឈ្មោះណូអុល។
I liked you for a long time.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
You're adorable. I love you, Eul.
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អុល។
You'll probably have a brother-in-law soon.
អ្នកប្រហែលជាមានបងថ្លៃប្រុសឆាប់ៗ។
You said you'd rather go to prison...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគួរតែទៅពន្ធនាគារ ...
than be my girlfriend.
ជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
That's not where the restroom is.
នោះមិនមែនជាកន្លែងបន្ទប់ទឹកទេ។
If I become a prosecutor, it's all your fault.
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
How can love change?
តើស្នេហាអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you going to make fun of poor Eul?
តើអ្នកនឹងលេងសើចពីអុលអន់ទេ?
Just leave her alone.
សូមទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
I couldn't sleep because I had to study.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេព្រោះខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
Please let me sleep for 10 minutes.
សូមឱ្យខ្ញុំគេង ១០ នាទី។
If I'd known you'd become so glamorous,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាអស្ចារ្យ,
I wouldn't have let you go no matter what.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
Be my girlfriend.
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។